Turismo por el mundo mágico

JK Rowling le encarga a los alumnos de sistemas de primer año del Pio IX elaborar un sistema para la administración de atracciones de su nuevo parque.

Dicho sistema se encargará de ofrecer paquetes turísticos a los usuarios teniendo en cuenta sus preferencias, presupuesto y tiempo disponible, en ese orden.

Las condiciones son: 

- Utilizar POO en python.
- No deben ofertarse promos o atracciones que el usuario no pueda pagar o no tenga tiempo de disfrutar.
- No ofertar atracciones que hayan sido comparadas anteriormente en alguna promo.
- Repetir el proceso hasta que no quede tiempo ni presupuesto.
- Guardar un resumen del itinerario de cada usuario con el resultado de su compra, el dinero gastado y el estimado de tiempo a ser gastado en el parque.
- Repetir lo mismo para todos los usarios.
- Diseñar interacción del sistema todo por consola.
- Leer los archivos de entrada para usuarios, atracciones y promociones.
- Generar archivos resumen para cada usuario con la información final del mismo.

Adicionales:

- Se podrá utilizar alguna otra forma de interacción.

Calificables:

- Diagrama de relaciones de clases del sistema.
- Software del sistema funcionando según enunciado.
- Sustentación del mismo.

Formato Usuarios: Nombre del usuario,categoria preferida,presupuesto,tiempo disponible
Formato Atracción: Nombre de la atraccion,Costo de la visita,Tiempo de duracion,Cupo de atracción,Tipo de atracción
Formato Promoción Porcentual: Tipo,Nombre de la Promo,Categoria,atraccion 1;atraccion 2;atraccion N,valor Porcentual de descuento
Formato Promoción Absoluta: Tipo,Nombre de la Promo,Categoria,atraccion 1;atraccion 2;atraccion N,valor Absoluto de descuento
Formato Promoción AxB: Tipo,Nombre de la Promo,Categoria,atraccion 1;atraccion 2;atraccion N,Atracción gratuita